Descripción del proyeto
Se realizará la construcción de una aplicación web que controle las ventas digitales de una 
tienda online; pasando por todas sus etapas, analisis, diseño y desarrollo logrando así una 
aplicación completa y funcional.

Presentación del equipo de trabajo MisticScrum1

- Santiago almendra rojas: Tengo 20 años, vivo en 
yumbo-Valle del Cauca, soy Técnico aux en sistemas.
En cuanto a programación tengo conocimiento previo
a este curso en diferentes lenguajes y bases de datos

-Cristina Calle. Tengo 32 años, residente en Medellín, soy economista analista de datos
Con experiencia en Python y R.

-Leon Dario Buitrago: tengo 27 años, resido en el municipio de la union antioquia,
actualmente me dedico a produccion y comercializacion de productos agropecuarios
ademas de ello me encuentro realizando el curso de mision tic y otro curso de programacion en
el SENA.

Andersso Hernandez Martinez.
  tengo 41 años de edad
  residente en Montería Córdoba, 
  ingeniero industrial de la universidad de cordoba
  los lenguajes de programación que estamos aprendiendo son nuevos para mí
  aunque si he programado en otros lenguajes que ya están en desuso.


-

-

-


