Descripción del proyeto
Se realizará la construcción de una aplicación web que controle las ventas digitales de una 
tienda online; pasando por todas sus etapas, analisis, diseño y desarrollo logrando así una 
aplicación completa y funcional.

Presentación del equipo de trabajo MisticScrum1

- Santiago almendra rojas: Tengo 20 años, vivo en 
yumbo-Valle del Cauca, soy Técnico aux en sistemas.
En cuanto a programación tengo conocimiento previo
a este curso en diferentes lenguajes y bases de datos

-Cristina Calle. Tengo 32 años, residente en Medellín, soy economista analista de datos
Con experiencia en Python y R.


-

-

-


